You must pray, to God and ask, what you want.
Các con phải cầu nguyện, với Thượng đế và cầu xin, điều các con muốn.
Ask for: Complete satisfaction in my heart,
Hãy cầu xin: Sự mãn nguyện hoàn toàn trong trái tim con,
joy in my heart, bliss in my heart,
niềm vui sướng trong trái tim con, niềm phúc lạc trong trái tim con,
so that the whole world becomes blissful.
để cả thế giới trở nên tràn đầy phúc lạc.
Give me love, love that I could love the whole world
Xin ban cho con tình yêu, tình yêu mà con có thể yêu thương cả thế giới
and that the whole world becomes one in love.
và để cả thế giới trở thành một trong tình yêu thương.
Give salvation to this… humanity.
Xin ban sự cứu rỗi cho... nhân loại này.
Which is suffering.
Vốn đang đau khổ.
Take me to Your feet.
Xin đưa con đến chân Ngài.
Cleanse me with Thy love.
Xin gột rửa cho con bằng Tình yêu của Ngài.
Now see if there is God or not?
Bây giờ hãy xem có Thượng đế hay không?
You can feel it within yourself.
Các con có thể cảm nhận điều đó bên trong mình.
He hears you.
Ngài nghe thấy các con.
He understands you.
Ngài hiểu các con.
He’s the glory of all the glory.
Ngài là vinh quang của mọi vinh quang.
He loves you.
Ngài yêu thương các con.
He protects you.
Ngài bảo vệ các con.
He guides you.
Ngài dẫn dắt các con.
He created you to reveal His love, but accept it.
Ngài đã tạo ra các con để biểu lộ Tình yêu của Ngài, nhưng hãy chấp nhận điều đó.
Any time, any thought is coming, you pray
Bất cứ lúc nào, bất kỳ suy nghĩ nào đến, các con hãy cầu nguyện
and you will be moving in the waves of that ocean
và các con sẽ di chuyển trong những con sóng của đại dương đó
which is unconscious mind,
chính là tâm trí vô thức,
which starts with thoughtless awareness.
bắt đầu bằng trạng thái nhận biết không suy nghĩ.
If you cannot become thoughtless, you pray to Him:
Nếu các con không thể trở nên vô niệm, hãy cầu nguyện với Ngài:
Forgive me for what I have done
Xin tha thứ cho con vì những gì con đã làm
and forgive those who have done harm to me.
và tha thứ cho những người đã làm hại con.